Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Reactions to ally player shek.po
Languages: zh_tw

source: Skin and bones, kin...
zh_tw: 皮膚和骨骼，親屬......

source: Scrawny...
zh_tw: 骨瘦如柴...

source: Puny...
zh_tw: 弱小...

source: Skinny, kin...
zh_tw: 瘦，親戚......

source: You shrivel as we speak, kin...
zh_tw: 當我們說話時你萎縮，親戚......

source: Catch.
zh_tw: 抓住。

source: Hm hm! You look like doom...
zh_tw: 嗯嗯！你看起來像厄運......

source: Hm! Look what the dogs dragged in...
zh_tw: 哼！看看狗拖進來的......

source: What wreckage, kin...
zh_tw: 什麼殘骸，親戚......

source: Walking chaos, kin...
zh_tw: 走路的混亂，親戚......

source: What is this mess, kin?
zh_tw: 什麼是這個爛攤子，親戚？

source: You're doom walking, kin...
zh_tw: 你走路了，親戚......

source: Such mess, kin...
zh_tw: 這樣的爛攤子，親戚......

source: Hold your head, kin, you look a state...
zh_tw: 抱住你的頭，親，你看起來像一個狀態......

source: Was it a good fight, kin?
zh_tw: 這是一場好戰，親戚？

source: A good battle I trust, kin...
zh_tw: 我信任的一場好戰，親...

source: And what of the victim? Mashed gohan I hope...
zh_tw: 受害者是什麼？搗碎哇哇我希望......

source: And what of your prey? Meat pulp I hope...
zh_tw: 你的獵物是什麼？肉漿我希望......

source: I'd like to see the state of the other guy...
zh_tw: 我想看看另一個人的狀態......

source: You killed the fool who did this I hope...
zh_tw: 你殺死了這樣做的傻瓜我希望......

source: Did you show the fool no mercy?
zh_tw: 你傻瓜沒有憐憫嗎？

source: Here's hoping your prey wasn't so lucky...
zh_tw: 這里希望你的獵物不那麼幸運......

source: Good fight, kin?
zh_tw: 好戰，親？

source: Glory to you, Battle Born.
zh_tw: 榮耀歸於你，戰鬥出生。

source: Battle Born.
zh_tw: 戰鬥出生。

source: Mmph. Battle Born.
zh_tw: Mmph。戰鬥出生。
